#  AstroGrannyBot
Если вы увлекаетесь астрологией и хотите узнать аспекты своей натальной карты, то этот чат-бот, АстроБабуля, станет вашим верным помощником.

С помощью бота вы можете:
1. Узнать, в каком знаке зодиака находится Асцендент (астрологический знак, который восходит на востоке в момент рождения человека).
2. Узнать расположение 10 планет: Солнца, Луны, Меркурия, Венеры, Марса, Юпитера, Сатурна, Урана, Нептуна и Плутона.

Описываемый ниже функционал представляет собой _пользовательскую документацию_.

## <a id="launch" /> Начало работы с ботом 
1. Откройте мессенджер **Telegram** на удобном для вас устройстве (смартфон, компьютер, планшет и др.).
2. Введите _AstroGrannyBot_ в поле **Поиск** и нажмите на значок чат-бота АстроБабуля.
3. Нажмите на кнопку **/start** в низу экрана.

## <a id="launch" /> Ввод необходимых для расчета данных
1. После выполнения последнего шага процедуры [`Начало работы с ботом`](#launch), вы получите привественное сообщение. Внизу вы увидите команду **/next**, нажмите на нее.
3. Далее вам необходимо ввести дату своего рождения в следующем формате: **ДД.ММ.ГГ**.
4. Теперь введите время рождения в таком формате: **ЧЧ:ММ**.
5. Введите место рождения.

После выполнения этих двух шагов ваша натальная карту будет рассчитана.

## Поиск по положениям планет 
1. После выполнения последнего шага процедуры [`Ввод необходимых для расчета данных`](#launch), вы увидите 10 кнопок с названиями планет.
2. Нажмите на кнопку интересующей вас планеты, чтобы получить следующую информацию: в каком знаке зодиака стоит выбранная планета и ваша характеристика в соотвествии с этим положением.
3. При желании расчитать натальную карту занаво, нажмите на кнопку **Рассчитать новую натальную карту**.

## Note
При выборе другой планеты, описание предыдущего положения удаляется.
